Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
Như hôm qua Ta đã nói với các con,
đây là kiến thức về cội rễ.
Chúng ta có kiến thức về cái cây.
Nhưng nếu cái cây cứ lớn lên và lớn lên
và không chú tâm đến bộ rễ của nó,
thì luôn luôn có
một giai đoạn nhất định mà cái cây sẽ bị hủy hoại.
Vì vậy sự hủy diệt sẽ không đến với chúng ta
từ bên ngoài.
Nó sẽ diễn ra từ bên trong chính chúng ta.
Thông qua các loại bệnh tật khác nhau,
thông qua những rủi ro khác nhau trong cuộc sống của chúng ta.
Điều quan trọng là phải thấy rằng
các con trở thành Spirit
để các con sẽ thấu hiểu những bí ẩn của cuộc sống.
Ngay cả trong y học
cũng có nhiều điều mà họ không thể giải thích được.
Hoặc trong bất kỳ ngành khoa học nào
bất cứ lý thuyết nào được đưa ra cũng luôn bị thách thức.
Chúng không phải là tuyệt đối.
Vậy nên có điều gì đó thiếu sót trong nhận thức của con người
khiến chúng ta chưa đạt đến điểm tuyệt đối.
Giờ đây sự sắp đặt tuyệt đẹp này được tạo ra bên trong chúng ta
trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Nhưng khi chúng ta đi sang trái hoặc sang phải,
đi vào các thái cực, thì điều xảy ra,
là các trung tâm của chúng ta vốn như thế này,
bị phá vỡ,
và chúng ta mất kết nối với cái toàn thể.
Kết quả là chúng ta phát triển
các bệnh tâm sinh lý, có thể là về thể chất,
có thể là về cảm xúc.
Nhưng Kundalini,
là lực sống đi xuyên qua trung tâm
và gắn kết các trung tâm bị vỡ lại với nhau,
và đưa sự chú tâm vào trung tâm.
Khi sự chú tâm của chúng ta ở bên trái hoặc bên phải,
chúng ta đi vào những trải nghiệm kỳ lạ khác nhau.
Như khi chúng ta đi về phía bên phải,
chúng ta cảm thấy như thể cơ thể mình đang
ở đâu đó và chúng ta đang bay trong không trung.
Điều này chúng ta gọi là những trải nghiệm siêu thức.
Mọi người bắt đầu nhìn thấy tương lai,
sống trong tương lai.
Nhưng họ không biết làm thế nào điều đó xảy ra.
Họ không kiểm soát được nó.
Họ không có kiến thức khoa học về nó.
Như thể chúng ta bị cuốn đi bởi một lực nào đó.
Ở phía bên trái nếu các con di chuyển quá nhiều,
thì các con sẽ phát triển,
tất nhiên, những căn bệnh khủng khiếp mang tính tâm sinh lý.
Nhưng các con cũng bị ám ảnh bởi những ý tưởng kỳ quặc
và các con bắt đầu nhảy nhót, khua tay múa chân và
ca hát một cách rất thảm hại.
Vậy nên bên trong chúng ta, tất cả những vấn đề này nằm ở các thái cực của bản thể chúng ta.
Ta sẽ nói cho các con biết ung thư được gây ra như thế nào.
Giả sử một người ở trong trung tâm
thì không có khả năng
người đó bị ung thư.
Giả sử người đó đi quá nhiều về bên phải; người đó quá năng động, hay lên kế hoạch,
người hướng về tương lai.
Thì các luân xa của người đó di chuyển ra ngoài như thế này.
Khi đó người đó trở nên dễ bị ung thư.
Bởi vì sự kết nối của người đó với nguồn chính đã bị mất.
Nhưng bây giờ, giả sử bằng cách nào đó
người đó đi về bên trái, người đó bị sốc hoặc gặp tai nạn
hoặc gặp một 'thầy bà tà đạo', người đó đi về bên trái,
hoặc người đó bị thôi miên.
Thì người đó bị kích hoạt bệnh ung thư.
Bây giờ các bác sĩ nói rằng
bệnh ung thư gây ra bởi sự kích hoạt của...
họ gọi nó là protein 52,
protein 54, protein 58.
52, 54, 58.
Đây chỉ là những cái tên do họ đặt ra.
Nhưng họ nói rằng nó đến với chúng ta thông qua vùng
được xây dựng bên trong chúng ta kể từ khi chúng ta được tạo ra.
Điều đó có nghĩa là có một vùng mà trong Sahaja Yoga chúng ta gọi,
là tiềm thức tập thể,
nơi mọi thứ đã chết trong bầu khí quyển
được lưu trữ.
Từ lúc chúng ta được tạo ra.
Và khi bất cứ điều gì từ đó
đi vào sự chú tâm của chúng ta,
chúng ta bắt đầu phát triển bệnh ung thư;
bởi vì các con đã mất kết nối với cái toàn thể.
Các con trở nên, các tế bào trở nên hoạt động riêng lẻ.
Chúng bắt đầu tự hoạt động.
Điều đó trở thành, chúng trở thành ác tính.
Bây giờ giả sử các con có thể mang lại bằng bất cứ cơ hội nào,
trung tâm này, một lần nữa hai cái này,
hai luân xa bị hỏng thành một trung tâm,
thì ung thư có thể được chữa khỏi.
Sahaja Yoga đã chữa khỏi nhiều loại ung thư bao gồm cả ung thư máu.
Nhưng đó là sức mạnh của chính các con.
Đó không phải là sức mạnh của ai khác, chính sức mạnh bên trong các con giải quyết việc đó.
Và điều đó bây giờ đã được chứng minh ngay cả bởi các bác sĩ,
như Ta đã nói với các con hôm qua rằng hai bác sĩ đã nhận bằng Tiến sĩ,
về Sahaja Yoga, từ Đại học Delhi.
Có một điều khác chúng ta có thể thảo luận ở đây về
các căn bệnh gây ra do sự hoạt động quá mức của tâm trí.
Ở đây các con có thể thấy ở trung tâm là một phần tròn
mà chúng ta gọi là 'Vùng Hư không'.
Ở đó cư ngụ mười tố chất của con người.
Và nếu mười tố chất này được khai sáng
các con không bao giờ có thể đi vào các cực đoan.
Nhưng khi các con quá năng động và cực kỳ
hướng về tương lai thì,
có một trung tâm ở đó được gọi là 'Swadishthana', trung tâm thứ hai,
phải làm việc rất vất vả;
nơi thực sự chăm sóc đám rối động mạch chủ trong dạ dày của chúng ta,
trong nội tạng của chúng ta, trong dạ dày.
Bây giờ luân xa này có một công việc rất quan trọng phải làm
là chuyển hóa chất béo của dạ dày
để não bộ sử dụng, đó là các tế bào xám.
Nhưng nếu các con suy nghĩ quá nhiều, quá nhiều và quá nhiều,
các con cần sự thay thế này mọi lúc.
Và sự thay thế này được thực hiện bởi luân xa này.
Giờ thì luân xa này cũng có những việc khác phải làm,
như là gan,
nó phải chăm sóc lá lách,
tuyến tụy,
và ruột.
Nó cũng phải chăm sóc thận
và phần dưới của ruột già.
Vì vậy khi nó bận rộn với việc chuyển hóa
các tế bào cho tế bào xám, tế bào mỡ thành tế bào xám,
nó không có thời gian cho các chức năng khác.
Kết quả là các con bị gan rất xấu.
Sự chú tâm của các con trở nên rất méo mó.
Và lúc nào các con cũng cảm thấy bất an.
Các con không cảm thấy muốn ăn uống, và ngay cả khi các con ăn,
các con cảm thấy muốn nôn ra.
Nhưng nó có thể tiến xa hơn và các con có thể bị xơ gan,
các vấn đề về da và đủ thứ chuyện.
Đặc biệt, với một lá gan xấu nếu các con đi tắm nắng,
chắc chắn các con sẽ bị ung thư da.
Quá nhiều dầu mỡ và quá nhiều thức ăn béo
nếu các con ăn vào thì các con cũng bị gan rất xấu.
Và có thể các con trở nên rất gầy gò vì nó,
bởi vì gan không thể tiêu thụ bất kỳ chất béo nào trong cơ thể các con.
Sau đó còn có tuyến tụy,
chịu trách nhiệm hấp thụ đường của chúng ta.
Nó cũng bị hỏng hóc.
Kết quả là các con mắc bệnh tiểu đường.
Ở một ngôi làng Ấn Độ, một người dân làng ăn nhiều đường đến mức
anh ta nói rằng cái thìa phải đứng thẳng được trong cốc.
Nhưng anh ta không bao giờ bị tiểu đường.
Bởi vì anh ta không ngồi một chỗ và suy nghĩ quá nhiều.
Anh ta đối mặt với cuộc sống khi nó đến với mình.
Và anh ta đứng trên sự suy nghĩ quá nhiều.
Rồi điều thứ ba xảy ra với các con thậm chí còn nghiêm trọng hơn.
Lá lách chịu trách nhiệm giải quyết các trường hợp khẩn cấp của các con
sản sinh ra nhiều hồng cầu hơn.
Giả sử các con vừa ăn chút gì đó
và sau đó các con bắt đầu chạy ngay lập tức,
các con sẽ bị đau ở vùng đó.
Và vùng đó trở nên cực kỳ nhạy cảm.
Nhưng trong thời hiện đại, chúng ta lúc nào cũng gây sốc cho lá lách của mình,
bởi vì cuộc sống của chúng ta quá bận rộn.
Sáng sớm chúng ta đọc báo, tin tức khủng khiếp, một cú sốc.
Sau đó chúng ta vội vàng, chúng ta ăn trưa,
hay ăn sáng qua loa thế nào đó,
lên xe hơi, và rồi chúng ta thấy đám đông lớn
xe cộ và tắc đường.
Cú sốc thứ hai ập đến.
Và cứ như thế, chúng ta tiếp tục gây sốc cho hệ thống của mình mọi lúc.
Dù con người có ngạo mạn đến đâu,
bất kể họ có nghĩ gì về bản thân mình,
họ phải biết rằng họ được tạo ra rất tinh tế
và rất cẩn thận.
Họ không nên đối xử với bản thân như loài hà mã.
Họ là con người.
Và nếu họ bắt đầu đối xử với bản thân như vậy,
họ sẽ mắc phải những căn bệnh khủng khiếp như ung thư máu.
Rồi với thận, các con bị cao huyết áp,
rồi thận không hoạt động,
rồi phải cắt bỏ thận.
Các con bị táo bón.
Tất cả những điều này đến với các con vì sự hoạt động quá mức của tâm trí.
Thực ra không cần phải lên kế hoạch quá nhiều.
Bởi vì nếu các con cứ lên kế hoạch như thế, nó sẽ chẳng bao giờ thành công.
Các con phải để mọi thứ rộng mở để xem nó diễn ra như thế nào.
Ta đã… Ta đã ở một nơi khác, tại một chỗ nọ,
và Ta phải đi đến một nơi rất xa.
Nếu lúc đó Ta quay ngược trở lại,
như đã định, Ta sẽ không bao giờ đến được với các con.
Vì vậy Ta quyết định đến thẳng đây
và mọi việc đã êm xuôi,
mà không làm xáo trộn hệ thống của Ta.
Ngày nay chúng ta đeo đồng hồ trên tay, và lúc nào cũng nhìn vào đồng hồ
và hoảng sợ về thời gian.
Chúng ta phải tiết kiệm thời gian.
Nhưng để làm gì?
Giống như một người ở Ấn Độ rất lo lắng để bắt máy bay
và anh ta không mua được vé nên rất kích động.
Ta nói: “Nhưng việc gì mà cần thiết thế?”
Anh ta nói: “Con phải đi dự một buổi dạ hội”.
Lãng phí thời gian.
Vì chuyện đó mà anh ta đã làm chấn động hệ thống của chính mình quá nhiều.
Và khi các con nghe về những người như vậy,
đột nhiên họ gục xuống và chết vì bệnh tim.
Bởi vì nếu các con trở nên quá thiên về kênh phải,
Spirit sẽ dừng lại,
Ngài chết, theo nghĩa là Ngài không bao giờ chết nhưng Ngài ngủ quên. Ngài biến mất.
Trái tim các con trở nên như đá.
Với sự ngạo mạn của các con, điều đó còn tồi tệ hơn.
Và rồi sự phản chiếu của Thượng đế không còn ở đó.
Những người như vậy không có lòng trắc ẩn, không có tình yêu thương
và không có niềm vui sướng.
Họ là những kẻ giết chết niềm vui sướng.
Tất cả sự chạy đôn chạy đáo này là vì niềm vui sướng.
Nhưng đó là một sự theo đuổi không có niềm vui.
Sau đó là những người thiên về kênh trái,
những người đắm chìm trong những chuyện tình cảm lãng mạn vô nghĩa
và đắm chìm trong đủ loại đau khổ chẳng vì cái gì cả.
Như ở Paris, khi Ta đến lần đầu, họ nói: “Thưa Mẹ, Mẹ trông thật hạnh phúc.
Họ sẽ không thích Mẹ đâu.”
Họ nghĩ rằng những người vui vẻ là những người thiếu hiểu biết.
Họ không biết chuyện gì đang xảy ra trên thế giới này.
Vì vậy Ta bắt đầu bài giảng của mình với “Les Miserable”.
“Les Miserable”.
Nếu các con có một quán rượu
ở mỗi cột đèn thứ năm,
và một người phụ nữ hư hỏng đứng ở mỗi cột đèn thứ ba ở Paris,
các con đang mời gọi rắc rối.
Các con thấy một người bước ra từ quán rượu và ngã xuống đường,
và các con lại bước vào chính quán rượu đó.
Các con thấy mọi người gặp rắc rối với
những thói quen tình dục kỳ quặc,
nhưng các con vẫn muốn tự mình làm điều đó.
Các con hoàn toàn không phải là người tự do
và các con cũng không hề mạnh mẽ.
Các con luôn bị cám dỗ bởi những thế lực hủy diệt chính mình.
Vì thế các con cũng không có sự sáng suốt,
cũng không hiểu về vinh quang của mình,
hay vẻ đẹp của mình,
rằng Thượng đế đã tạo ra các con đặc biệt để bước vào vương quốc của Ngài.
Vì vậy, chúng ta sống trong thiên đường hủy diệt của chính mình,
tiếp tục hủy hoại bản thân dần dần.
Không gì mang lại cho chúng ta hạnh phúc.
Chúng ta chạy từ
nơi này sang nơi khác để tìm hạnh phúc và niềm vui sướng.
Cuối cùng, Ta nghĩ, con người phải gắn các điện cực vào vùng limbic của họ,
để cảm nhận niềm vui sướng như loài khỉ làm.
Chúng ta không tôn trọng chính mình và chúng ta không cố gắng hiểu chính mình.
Tại sao chúng ta được tạo ra?
Mục đích cuộc sống của chúng ta là gì?
Chúng ta phải đạt được gì từ cuộc sống?
Một đại dương niềm vui sướng như vậy đang nằm phía trước
và chúng ta lại không muốn đi đến đó.
Những điều như thế này đang diễn ra
và đó là lý do tại sao hôm qua Ta đã nói rằng người Tây Ban Nha bây giờ hãy vươn lên
và nhìn thấy cũng như đạt được niềm vui sướng từ cuộc sống của họ.
Một hành trình nhỏ khoảng ba đến bốn feet của Kundalini
mang lại niềm vui sướng này cho các con.
Vì vậy, Ta có một yêu cầu với các con.
Vì hôm nay có ít thời gian hơn,
hôm nay Ta sẽ không yêu cầu đặt câu hỏi.
Hôm qua chúng ta đã dành khoảng một tiếng rưỡi cho những câu hỏi vô bổ.
Vì vậy tốt hơn là hãy nhận sự Khai ngộ của các con.
Các con không cần phải biết tất cả những điều này.
Cũng như các con không cần phải biết về điện,
các con chỉ cần bật công tắc vì tất cả đã được thiết lập sẵn.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Ta đến đây hàng năm và Ta chắc chắn rằng Ta cũng sẽ đến vào năm tới.
Các con chỉ cần dành cho Ta một chút hợp tác.
Như các con đã thấy, Ta đã tháo giày ra
bởi vì Mẹ Đất giúp chúng ta rất nhiều.
Bà hút đi những vấn đề của chúng ta nhanh hơn nhiều so với chúng ta biết.
Vì vậy, chúng ta nên cố gắng tháo giày ra và đặt cả hai bàn chân như thế này,
song song, bởi vì trái và phải là hai nguồn năng lượng khác nhau.
Thậm chí hôm nọ, một người phụ nữ đã phản đối rất nhiều việc tháo giày ra.
Ta thật không hiểu nổi.
Có quá nhiều điều sai trái chúng ta đang làm,
mọi người lại không phản đối điều đó.
Vì vậy, đừng chú tâm vào những điều phù phiếm.
Bây giờ, hãy đưa tay trái của các con về phía Ta như thế này,
điều này tượng trưng cho việc
các con mong muốn có được sự Khai ngộ."
"Và những ai không muốn nhận sự Khai ngộ nên rời khỏi hội trường này,
và để những người khác được yên tĩnh,
bởi vì họ tác động tiêu cực đến người khác."
"Bây giờ hãy đưa tay trái của các con về phía Ta như thế này,
và đặt tay phải lên tim mình."
"Như Ta đã nói, Spirit ngự trị trong trái tim."
"Sau đó các con hãy đặt tay phải
lên phần trên của bụng
ở phía bên trái."
"Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con."
"Sau đó các con hãy đặt tay phải xuống phần dưới của bụng."
"Đây là trung tâm của
kiến thức thuần khiết, biểu hiện qua hệ thần kinh trung ương của các con,
kiến thức về các quy luật thiêng liêng."
"Sau đó chúng ta lại đưa tay về phần trên của bụng,
ở phía bên trái."
"Sau đó chúng ta lại đưa tay lên tim."
"Sau đó chúng ta di chuyển, đặt tay vào
góc cổ và quay đầu sang phải."
"Đây là trung tâm bị nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi
và giận dữ với bản thân một cách không cần thiết."
"Các con phải thật sự hài lòng với chính mình."
"Sau đó chúng ta đặt tay lên
trên đỉnh, ý Ta là đặt ngang trán, như thế này,
và ấn vào cả hai bên."
"Bây giờ chúng ta đưa tay này ra sau đầu,
và tựa đầu vào tay để nghỉ và
ngửa đầu lên trên như thế này."
"Bây giờ chúng ta duỗi tay ra như thế này,
và đặt giữa lòng bàn tay,
lên trên vùng xương thóp."
"Tay phải, tay phải."
"Và bây giờ hãy di chuyển nó,
da đầu của các con."
"Bảy lần. Hãy giữ các ngón tay hướng lên như vậy."
"Bây giờ, hãy nhắm mắt lại."
"Ta đã yêu cầu những người không muốn tập Sahaja Yoga hãy rời đi."
"Làm ơn. Không cần phải quá hung hăng như vậy."
"Làm ơn đi."
"Họ vẫn không muốn đi; điều đó thật sai trái
và rất hung hăng."
"Các con không thể nhìn người khác khi các con không thực hành nó."
"Cảm ơn rất nhiều."
"Bây giờ, hãy nhắm mắt lại."
"Đừng mở mắt. Đặt cả hai bàn chân song song trên Mẹ Đất."
"Cho đến khi Ta bảo thì đừng mở mắt ra."
"Bây giờ hãy đưa tay trái về phía Ta và tay phải
đặt lên tim."
"Bây giờ tại đây hãy hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản."
"Các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc có thể gọi Ta là Mẹ."
"“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”"
"Hãy hỏi câu này ba lần."
"Bây giờ, nếu các con là Spirit,
các con là chủ nhân của chính mình.
Vậy hãy đặt tay phải của các con lên phần trên của bụng,
ở phía bên trái và hỏi một câu hỏi cơ bản khác,
“Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không?” Hãy hỏi ba lần.
Bây giờ các con là những người tự do.
Ta không thể ép buộc các con bất cứ điều gì,
huống chi là kiến thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy các con phải yêu cầu điều đó.
Vậy hãy đưa tay phải của các con xuống phần dưới của bụng,
ở phía bên trái.
Và bây giờ hãy nói,
“Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con kiến thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng”.
Hãy nói điều đó sáu lần.
Có sáu cánh ở trung tâm này.
Bây giờ ngay khi các con nói những điều này,
Kundalini của các con bắt đầu di chuyển.
Để hỗ trợ sự di chuyển của Bà,
hãy đưa tay của các con lên trung tâm phía trên,
nằm ở phần trên của bụng, ở phía bên trái.
Bây giờ, tại đây, các con phải nói
với sự tự tin trọn vẹn
để hỗ trợ sự di chuyển của Kundalini,
“Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình”. Hãy nói mười lần.
Bây giờ các con phải biết sự thật vĩ đại nhất về các con
là các con chính là Spirit.
Các con không phải là thân xác này, các con không phải là định kiến này,
không phải là bản ngã này, không phải là tâm trí này.
Mà các con là Spirit.
Vì vậy bây giờ hãy đặt tay lên tim.
Và với sự tự tin trọn vẹn hãy nói,
mười hai lần, “Thưa Mẹ, con là Spirit”.
Hãy có sự tự tin trọn vẹn.
Bây giờ Đấng Thiêng liêng là đại dương của tình yêu
và lòng trắc ẩn.
Nhưng trên hết Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Trên hết đó là sự tha thứ,
thì các con không thể phạm bất kỳ sai lầm nào mà không thể được bao trùm
bởi sức mạnh tha thứ vĩ đại này của Thượng đế.
Vì vậy trước tiên hãy tha thứ cho chính mình.
Các con phải yêu thương chính mình
và các con phải có thái độ vui vẻ đối với chính mình.
Bây giờ hãy đặt tay lên vai
giữa cổ và vai của các con,
ở góc, và nghiêng đầu sang bên phải.
Tại đây bây giờ các con phải nói,
với sự tự tin trọn vẹn
mười sáu lần,
“Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả”.
Mười sáu lần.
Bây giờ những ai vẫn muốn cảm thấy tội lỗi có thể tự trừng phạt mình
bằng cách nói điều đó 108 lần.
Bây giờ hãy đưa tay của các con
đặt ngang trên trán
và cúi đầu xuống một chút.
Tại đây các con phải nói
từ trái tim mình,
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người”.
Nếu các con nói rằng thật khó để tha thứ thì hãy biết rằng đó là chuyện hoang đường,
cho dù các con tha thứ hay không tha thứ.
Nhưng nếu các con không tha thứ,
thì các con rơi vào tay của những thế lực sai trái.
Hôm qua Mẹ thấy nhiều người không nhận được Sự Khai ngộ,
và khi họ đến bên Mẹ và nói rằng,
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người”, thì họ đã nhận được. Vì vậy bây giờ các con hãy làm điều đó.
Hãy tha thứ cho mọi điều,
cho mọi người.
Bây giờ, hãy đặt tay lên phía sau đầu
và ngả đầu ra sau, tựa vào bàn tay đó.
Tại đây các con hãy nói mà không cảm thấy tội lỗi,
“Thưa Mẹ”,
hoặc “thưa Đấng Thiêng liêng
nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào xin hãy tha thứ cho con”,
mà không đếm xỉa đến những lỗi lầm, không cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, hãy duỗi tay
thẳng ra,
và đặt lòng bàn tay
lên trên đỉnh đầu.
Cúi đầu xuống, duỗi các ngón tay ra
và ấn vào da đầu,
xoay bảy lần thật chậm rãi.
Làm ơn hãy cúi đầu xuống.
Ở đây Mẹ cũng không thể ép buộc các con.
Vì vậy các con phải nói “Thưa Mẹ,
xin hãy cho con Sự Khai ngộ”, bảy lần.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống.
Hãy mở mắt ra.
Bây giờ hãy hướng tay phải về phía Mẹ.
Cúi đầu xuống
và tự mình xem liệu có một làn gió mát toả ra từ đỉnh đầu hay không.
Bây giờ hãy đưa tay trái lên như thế này.
Đặt tay phải lên trên đỉnh đầu
và tự mình xem liệu các con có cảm thấy làn gió mát hay không.
Cúi đầu xuống một chút.
Bây giờ, lại hướng tay phải về phía Mẹ
và kiểm tra bằng tay trái xem các con có cảm thấy làn gió mát hay không.
Bây giờ hãy giơ cả hai tay,
lên cao. Ngẩng đầu lên.
Ngả đầu ra sau và đặt câu hỏi,
“Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?”
“Thưa Mẹ, đây có phải là Brahma Shakti không?”
“Thưa Mẹ, đây có phải là tình yêu của Thượng đế không?”
Hãy hỏi những câu hỏi này ba lần.
Bây giờ, làm ơn hãy hạ tay xuống.
Hãy nhìn Mẹ mà không suy nghĩ.
Bây giờ những ai đã cảm nhận được làn gió mát
trong lòng bàn tay hoặc trên đầu,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Hầu hết những người đã đến hai ngày đều nhận được.
Những người chỉ mới đến hôm nay,
có thể chưa nhận được.
Rất nhiều người trong các con đã nhận được Sự Khai ngộ.
Bây giờ nó giống như sự nảy mầm của hạt giống.
Và các con phải lớn lên.
Chúng ta có một trung tâm ở đây,
nơi các con nên gặp gỡ và phát triển.
Trong vòng một tháng, các con sẽ trở thành bậc thầy.
Các con biết đấy, chúng ta không nhận tiền, nên chúng ta có một nơi rất khiêm tốn.
Và bản thân các con cũng phải rất khiêm tốn.
Và hãy đảm bảo rằng tất cả các con đều phát triển.
Một số người trong các con chưa nhận được Sự Khai ngộ
hoặc có lẽ các con không cảm nhận được làn gió mát,
nhưng có thể cảm thấy bình an bên trong.
Nếu trung tâm này bị trục trặc thì các con cũng không cảm nhận được những rung động năng lượng.
Nếu các con chưa tha thứ cho mọi người, các con cũng không cảm nhận được những rung động năng lượng.
Vì vậy các con phải thực hiện việc này một cách nghiêm túc.
Các con đang bước vào một thế giới mới,
và không được đối đãi một cách hời hợt, trẻ con.
Và Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ phát triển sự tinh tế đó
và tất cả các quyền năng
nhờ đó các con có thể làm những điều kỳ diệu.
Ta xin lỗi vì hôm nay không có nhiều thời gian, nên Ta phải đi.
Nhưng Ta hy vọng tất cả các con sẽ chăm sóc bản thân mình.
Các con có một người rất tốt,
một Hành giả Sahaja thông thái ở đây,
người là lãnh đạo của người Tây Ban Nha.
Các con không phải tốn bất kỳ khoản tiền nào.
Các con chỉ cần chú tâm vào bản thân mình
và các con phải đến trung tâm.
Các con không thể làm điều đó một mình. Đó là một sự kiện mang tính tập thể.
Giống như một cái cây cung cấp nhựa sống cho tất cả các chiếc lá.
Chiếc lá nào hình thành một lớp vỏ giữa
nó và cái cây, sẽ rụng xuống.
Với một chút kiên nhẫn với bản thân,
các con sẽ phát triển bản thể tinh tế
bên trong mình, nhờ đó các con sẽ
cảm nhận được Niềm vui của Đấng Thiêng liêng,
điều là quyền lợi của các con,
điều mà tất cả các con nên có.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Điều duy nhất Ta phải yêu cầu, là bây giờ đừng nói chuyện với bất kỳ ai.
Hãy về nhà trong sự tĩnh lặng này
và đừng thảo luận hay tranh luận.
Bởi vì các con sẽ mất đi những rung động năng lượng của mình.
Vì vậy Ta phải yêu cầu các con không tranh luận về nó. Các con không thể tranh luận về nó.
Nó phải tự vận hành.
Những ai chưa nhận được cũng không nên đổ lỗi cho bất kỳ ai.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Kết thúc lúc mười giờ như các con đã nói.
Giày của Ta đâu rồi?